# Семинар 3

## Пятиминутка

1. Что такое класс?
2. Что такое сборщик мусора?
3. Что такое конструктор объекта?
4. Что такое пакет в Java?
5. Что такое библиотека в Java?


*Ответы:*
1. Множество объектов, обладающих сходным состоянием и поведением.
2. Часть исполняющей среды Java, обнаруживающая участки памяти, на которых нет ссылок в коде, и освобождающая их.
3. Функция (процедура), исполняющаяся во время создания объекта, которая инициализирует его начальное состояние.
4. Способ группировки классов и ограничения пространства имён.
5. Это набор собранных в байткод классов Java (.class), собранных в .jar-файл.

## Исключения

